Eğer gerçekten evliyseniz,
kanıtlayın bana.
Hemen şimdi, burada öpüşün.
Eğer tek gereken buysa...
Ne?!
Bir öpücük mü? Öpücük mü?!
Bu şu anlama mı geliyor... yani...
Ah, evet. Bir yerde okumuştum,
ilk öpüşünün tadı limon gibiymiş.
Bu marine edilmiş balıkla
harika gider.
Sakin ol, Yor! Kendine gel!
Başlıyorum.
B-B-Bir saniye, lütfen.
Bunu ayıkken yapmam imkansız.
Beklediğin için teşekkürler...
Ah... tabii.
İstemiyorsan yapmak zorunda değiliz.
Bu benim için de.
Elimden geleni yapacağım.
Siz ikiniz ne fısıldaşıyorsunuz?!
Yapabilecek misiniz, yoksa yapamayacak mısınız?!
Bana gerçekten evli bir çift
olduğunuzu kanıtlayın!
Çeneni kapat, Yuri.
Şimdi size ne kadar aşık
olduğumuzu göstereceğiz.
Geliyorum, sevgilim.
Şimdi, gözlerini kapat.
A-Ablacığım!
Şey... Yor?
Abla...
Ne kadar müstehcen!
Abla!
Bak! Sınıfımda en yüksek notu ben aldım!
Ah, ne harika!
Seni bir öpücükle ödüllendireceğim.
Muck!
Abla...
Büyüyünce...
Seninle evleneceğim.
Aman tanrım.
O zaman sabırla seni beklemem gerekecek.
...sabırla seni beklemem gerekecek.
Sen...
Yapamazsın, Abla!
Benim önümde başka bir erkeği öpmeni görmek...
Buna izin vermeyeceğim—
Ah, biliyordum...
Buna dayanamıyorum!
—ıppppppt!
Hayır!
Dünyanın sonu mu bu?
Ha?! Şey, Yuri?
Demek böyle, Ablacığım.
Onu öpmeni engellemeye çalıştığım için bana böyle davranacaksın.
Sanırım onunla yasak şeyler yapmak için sabırsızlanıyordun!
Seni test etmekle aptallık ettim.
Belki de burada test edilen asıl şey benim hislerimdi!
Şey... daha önemlisi, kanıyorsun.
Loid Forger... Kız kardeşimin dudaklarına şimdilik sahip çıkabilirsin.
Ne—
Ne diyorsun sen?!
Pekala... Bugünlük seni affediyorum.
Ama şunu unutma—
Hayır, ciddiyim. Kanıyorsun.
Bu Briar'lar için normal mi?
İyi misin, Yuri? Düşmek üzeresin.
Cidden bunu mu söyledin? İyiyim.
Sen de öylesin, Ablacığım.
Taksi çağırayım mı?
İyiyim. Çok evhamlısın, Ablacığım.
Hop, dur!
O sırıtışı sil yüzünden!
Başarısızlıklarım sana bu kadar mı komik geliyor?!
Ah, hayır. Sadece ne kadar güzel kardeşler olduğunuza hayran kaldım.
Her zaman birbiriniz için orada olmuşsunuzdur.
Yuri, şimdiye kadar Yor'u koruduğun için teşekkür ederim.
Eminim birçok zorluk yaşadınız.
Bundan sonra ben de onun için elimden geleni yapacağım,
o yüzden Yor'un mutlu olması için birlikte çaba gösterelim.
Senden yardım ister miyim hiç!
Unut gitsin! Eve gidiyorum!
Ne zaman istersen gelebilirsin!
Eminim bu Yor'u mutlu edecektir.
Bir dahaki sefer kızım uyanıkken gelmelisin.
Anya Hanım sizinle tanışmak için uyumamak için elinden geleni yapıyordu.
O kesinlikle çok tatlı, umarım onunla oynarsın.
Onun davet etmesine gerek yok! Ben yine geleceğim!
Bir dahaki sefer, ablamı kandırdığını kanıtlayacağım!
Ben kandırılmıyorum!
Şimdi beni iyi dinle, Loid Forger.
Ablamı birazcık bile ağlatırsan,
Seni idam ettiririm—
Şey... yani, anlarsın ya.
Sadece şunu bil ki, pişman olacaksın!
Eve dikkatli git, canım!
Abla!
Bağırmalarına dikkat et!
Komşuları rahatsız edersin!
Abla!
Bağırmalarına dikkat et!
Komşuları rahatsız edersin!
Beni idam ettireceğini mi söyleyecekti?
Dikkatli olmalıyım.
Dinleme cihazı var mı?
Temiz gözüküyor.
Gizli poliste olduğu için...
Yani, ablası olduğu için bunu gerçekten yapabilir.
Tetikte olmam gerekiyor.
Loid, çok teşekkür ederim.
Söylemek biraz utanç verici ama,
kabalığına rağmen onu ailenize kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Yuri, seni gerçekten çok seviyor, Yor.
Kızımdan başka güvenebileceğim ne ailem ne de arkadaşlarım var,
o yüzden ikinizi kıskandığımı itiraf ediyorum.
Loid...
Gerçi benim kızım da sadece sahte bir ailenin parçası.
Neyse. En azından sahte evliliğimizi öğrenmedi.
Evet.
Rahatladığım için birden çok yorgun hissettim.
Toparladıktan sonra yatmaya ne dersin?
Yani tabii ki ayrı yataklarda! Hemen düzelteceğim!
T-Tabii.
Papa... Dünya'yı kurtarır mısın...
Yuri... Loid'e vurursan beni kızdırırsın...
Birini kıskandığımı hatırlamıyorum.
Uyumalıyım. Sanırım sadece çok yorgunum.
Yine de görevim yarın da devam edecek.
Affedersiniz.
İstasyon hangi tarafta?
Önce hastaneye git, dostum!
Günaydın, lütfen.
Bugün çok yeşil görünüyorsun, Papa.
Uykunda konuşmayı bırak da yüzünü yıka.
Günaydın!
Dün Yuri ile tanışamaman çok üzücü.
Kim o?
Ha?! Ama onunla tanışmaya çok hevesliydi!
Dün gerçekten hareketli oldu.
Çok üzgünüm.
Yor'un kardeşinin böyle olacağını kim düşünürdü?
Oh! Amca!
Üstelik gizli polisin bir parçası, bir casus olarak en büyük düşmanım.
G-Gizli polis mi?!
O da ne?
"Gizli" artı "polis"...
Kulağa çok heyecan verici geliyor!
Neden onunla tanıştırmadın beni?!
Boşa harcadığım heyecanı geri ver!
Onunla tanışmayı bu kadar mı istiyordun?
En azından şimdilik fırtına dindi.
Anya'nın eğitimine odaklanmalıyım.
Hadi, çabuk ye. Geç kalacaksın.
Om... nom...
Merak etme, yakında onu görebilirsin.
Tehdi gerçekten geçti mi?
Yor Briar, kardeşi gizli polis üyesi olan...
Daha önce etrafında şüpheli bir durum yoktu.
Kardeşinin gerçek mesleğini bilmiyor gibiydi,
yani sezgilerim hâlâ temiz olduğunu söylüyor.
Ayrıca, kardeşinin Devlet Güvenlik Servisi'nde çalıştığını bilseydi,
bekâr olmasıyla ilgili şüpheler doğmazdı.
Hayır, çok emin olmak tehlikeli.
Ya sadece rol yapıyorsa ve bu bana yaklaşmak için bir yalansa?
Her şeyden şüphe et, Twilight.
Papa, Mama...
Ne oldu?
Anne...
yemek yapmakta kötü.
Bu yüzden bu sabah kahvaltıyı benim yaptığım çok belliydi!
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Elimden geleni yaptım.
Ah, bu arada, Yor...
Evet?
Şey, ben sadece...
Sanırım ona dinleme cihazı takmak biraz fazla kaçar.
Hayır, şüpheleri hemen susturmam gerek.
Bir anlık dikkatsizlik bile ölüm demek olabilir.
Hatta on binlerce insanın hayatına mal olabilir.
Bunu, Yor'un masumiyetini kanıtlamak için yapmalıyım.
Boynunda bir şey var.
Ha? Çok teşekkür ederim.
Beni korkuttun. Elveda öpücüğü verecek sandım.
Ne?!
D-dün geceyi hâlâ unutamadım...
Ne öpebiliyorum ne de yemek yapabiliyorum.
Loid dün gece işleri yoluna koymayı başardı,
ama muhtemelen uygun bir eş gibi davranmıyorum.
Belki hayal ediyorumdur ama Loid bugün biraz daha mesafeli gibi.
Belki de bu kadar hayal kırıklığına uğrattığım için bıkmıştır.
Dikkatli olmalıyım.
Sorun ne, Anya?
Anne ve baba iyi geçinmeli.
Ş-Şey, kavga etmiyoruz falan.
E-Evet öyle.
Sen de sınıf arkadaşlarınla iyi geçinmeye bak.
Tamam.
Bizim de gitmemiz gerek.
Ah, doğru.
Çocuklar bazen merakla gözlem yapıyor.
Hey, Yuri.
Neden bandajlara sarılmış vaziyettesin?
Dün ablanın düğününü kutlamaya gitmedin mi?
Ne olduğunu pek hatırlamıyorum.
Muhtemelen sarhoş olup kocasıyla kavga ettin.
İçkiyi bırakman gerekiyor.
Öyle bir adamın ablamla birlikte olmasına izin veremem.
O kadar da mı kötü biriydi?
Sanırım...
o...
iyi biriydi.
Ama dolandırıcılar ve casuslar her zaman
iyi insanlar gibi davranmaya çalışır.
İşte bu! Umarım bir casustur!
O zaman onu bir hücreye atabilirim!
Sakin ol. Bununla ilgili bir kanıtın var mı?
Kahretsin!
Salonlarını ve yatak odalarını
dinlemeyi tamamen unuttum!
Bekle, hayır!
Ablamın o durumlarda sesini duysaydım,
kalbim buna dayanamazdı!
Bu yaraları kendine mi verdin?
Ablandan biraz uzaklaşmalısın ki
işine daha iyi odaklanabilesin.
Bizim işimiz,
Batı'dan gelen casusları, yani Twilight'ı yakalamak.
Çünkü bu, ablanın güvenliğini sağlayacak.
Bunu biliyorum. Şimdilik...
Loid Forger, ablamı ağlattığın gün...
Ona ne oldu?
"Ben beceriksiz bir eşim" gibi bir şey dedi.
Merhaba.
Ah, Sharon.
Ha? Nasıl iyi bir eş olunur?
İkinizin arası iyi değil mi?
Yani, tam olarak öyle değil...
Sadece... Bir erkekle ilk defa
bu kadar yakın oluyorum,
bu yüzden nasıl davranacağımı bilemiyorum.
Geçmiş bağlantılarını araştırırken merak etmiştim,
ama görünüşe göre Yor gerçekten
hiç erkek arkadaşı olmamış.
Böyle devam edemeyeceğinden endişeleniyorum.
Üstelik yemek de yapamıyorum.
Anya'nın sözleri onu gerçekten etkilemiş.
Görünüşe göre Yor, sahte ailemiz için
daha eş gibi görünmeye çalışıyor.
Hayır, bekle.
Belki de bana oyun oynamak için
mükemmel eş rolü yapıyordur.
Kocan açıkça senden çok daha iyi olduğunda
zor olmalı.
Neden ikiniz de boşanmıyorsunuz?
Şey, bundan kaçınmak isterim.
Yor'un iş arkadaşlarıyla ilişkisi biraz, şey, ah...
Hey, siz dörtlü!
Gevezeliği bırakıp işinize bakın.
Gah! Şube müdürü burada.
Yor, şey...
Bunu postaneye bırakabilir misin benim için?
Tabii, efendim.
Sanırım işleri yoluna koymak için harekete geçmeliyim.
Düşündüm de, Loid'le ayrı banka hesaplarımız var.
Asıl işimden kazandığımın bir kısmını ona versem,
Loid'e yardımcı olabilir miyim acaba?
Ama onun benden şüphelenmesine de yol açamam.
Üstelik, bu gerçekten maddi bir sorun da değil gibi...
Hey, siz. Size birkaç soru sormak istiyoruz.
Biraz vaktinizi alabilir miyiz?
G-Gizli polis!
B-Bir yanlış mı yaptım, efendim?
Ailelere yönelik ilanlara bakarken fazla mı şüpheli göründüm,
halbuki bir eş olarak yetersizim?
B-Ben evliyim!
Size asılmıyoruz.
Bu da ne böyle?!
Beni durup dururken çağırıp böyle giyin dediniz,
karınızı sorgulayalım diye mi?!
Kes sesini ve plana uy. Bu benim görevim için.
Bununla hiçbir alakam yok!
Postaları denetliyoruz.
Az önce bunu postaladınız...
Ama içinde Batı'ya yönelik bir kod var.
Gönderen, Burns, sizin amiriniz mi?
E-Evet.
Adınız nedir?
Yor Bri—
B-Ben Yor Forger.
Demek öyle... Yor Forger, ha?
Burada açıkça adınız bir işbirlikçi olarak yazıyor!
Gerçekten rolünü iyi oynuyor.
Yani ortakmışsınız.
B-Bundan haberim yok. Bir yanlışlık olmalı.
Doğruyu söylerseniz iyi edersiniz.
Belediyeden bahsetmişken, geçenlerde maliye departmanından biri yakalandı.
Açıkça görülüyor ki, içerideki yozlaşma
çoktan her yana yayılmış.
Duyduğuma göre acınacak bir sonla karşılaşmış.
Şiddetli işkence hem bedenen hem de zihnen
onu çökertmiş,
ve görünüşe göre hücresinde kendini öldürmüş.
Geçen ay da bu kızın yaşlarında
başka bir kadını daha yakalamışlar.
Hani, o yetkilinin sekreteri.
Ne tür bir karakter çiziyor acaba?
Ah, o kız.
Ailesinin Devlet Güvenlik Servisi'nde olduğunu
öğrenince serbest bırakıldı.
Vay be, ne muhteşem bir ayrıcalık.
Aile üyelerimiz çoğu suçlamadan
paçayı kurtarabiliyor.
Bu kadar konuşma yeter.
Biziyle karakola geleceksin.
Eğer Yuri'nin Devlet Güvenlik Servisi'nde
çalıştığını biliyorsa,
Yuri'nin adını anar anmaz her şey çözülür.
Bir meslektaşına sır vermemesi için
hiçbir sebep yok,
ve direnirse, şüphelerimizi daha da artırır.
Hadi ama, Yor. Eğer buna bulaştıysan,
kardeşinden yardım iste.
Yok eğer bulaşmadıysan...
Ben...
bu ülkenin vatandaşları için
her gün çok çalışıyorum.
Asla casusluğa karışmam!
Bize aptal numarası yapmanın anlamı yok!
Kes sesini ve bizimle gel—
Ah, ah, ah, ah, ah!
Sanırım evli olduğumu belirtmiştim.
Lütfen bana bu kadar rahat dokunmayın.
Bunu yaparak ailenizi tehlikeye attığınızın
farkındasınız, değil mi?
Küçük kardeşim de kocam da
nazik ve dürüst insanlar.
toplumun saygın üyeleridir.
Eğer ikisinden birine haksız yere zarar verirseniz,
açıkçası sizinle uğraşıyor olmam umurumda bile değil.
Hiç merhamet göstermeyeceğim!
Hey, Teğmen Mop...
Bu şifreden emin misin?
Ne? Tabii ki emin—
Bu da ne?!
Yakından bakınca, bu kesinlikle
rakun şifresi değil.
Bu tırtıl şifresi!
Bu mesajı çözersek...
Bu, Burns'ün ünlü bir basur doktoruna
yazdığı bir mektup.
Ha?
Anladım. Utanmış olduğu için şifre kullanmış.
Ne kadar kafa karıştırıcı.
Yani, evet, yanlış anlamışız gibi görünüyor.
Senin adın burada hiç yok.
Gidebilirsin, ama Bay Burns için de bu konuda sessiz kalacağına emin ol.
Eh, tam bir komediydi.
Davranışlarına bakılırsa, gizli polisle bağlantısı olmadığı çok açık.
Hadi ama. Ondan şüphe ettiğin için suçlu hissediyorsun diyorsun bana.
Hissetmiyorum.
Bunu daha önce de uyarmıştım, ama ona karşı gereksiz duygular besleme.
Hayatını önemsiyorsan, kimseye güvenme.
Hayatta kalmanın başka yolu yok.
Bir şekilde, o yüzden bu sözleri duymak son derece sinir bozucu.
Ama sen yarattın o yüzü!
Kahretsin! O yüzle birkaç kız tavlayabilirim sanmıştım.
Benim değerli yakışıklı yüzüm!
Bir kadını aldatırken onunla çıkmak berbat bir fikir.
Cidden bunu mu söyledin şimdi?
Bugay çok stresliydi.
Neredeyse tutuklanıyordum, yani sadece bir eş olarak değil,
Forger'ları da mahvedecektim.
Oh, merhaba, Yor.
Loid...
Ne tesadüf. Eve birlikte gitmeye ne dersin?
Oh? Yine yakanda bir şey var, Yor.
Çok özür dilerim.
Görünüşe göre, bir eş olarak o kadar başarısızım ki düzgün bir görüntü bile sergileyemiyorum.
Bana sorarsan, Yor...
Belki de bu dünyadaki pek çok aile bir şekilde rol yapıyor,
"Bir eş böyle olmalı" ya da "Sen ebeveyn olmalısın" diye düşünerek.
Tabii ki, elinden gelenin en iyisi olmak için çabalamanın takdire şayan olduğuna inanıyorum.
Ama eğer buna çok takılıp kendini kaybedersen,
iyi gitmesi gereken şeyler bozulabilir.
Hastaneme sürekli bu şekilde acı çeken insanlar geliyor.
Sürekli rol yapmak yorucu olabilir.
Loid...
İşte bu yüzden senin olduğun gibi olmanı istiyorum, Yor.
Ne kadar kendinden emin görünürsen, insanlar o kadar az şüphelenir.
Ve eminim Anya da seni gülümserken görmekten mutlu olacaktır.
Çok teşekkür ederim. Ben...
Seninle evlendiğim için gerçekten çok mutluyum, Loid!
Yoksa ondan şüphelendiğin için
suçlu hissediyor musun?
Az önce ne attın?
Ah, sadece yakanda bulduğum
tüy parçalarını.
Daha önemlisi,
evlilik yıldönümümüzü kutlamak için
hiçbir şey yapmadık.
Eve giderken bir pasta alalım mı?
Ne güzel bir fikir!
Baba, Anne! Ben geldim!
Hoş geldin, Anya Hanım.
Ne oldu?
Baba ve Anne iyi geçiniyor!
Baştan beri kavga etmediğimizi söylemiştim.
Pastamız var, Anya Hanım!
Pasta istiyorum!
Hey, şimdi. Alt kattakileri rahatsız edeceksin.